Alright, I understand.
Baiklah, saya faham.
The first batch of Huichundan has been completed.
Kumpulan pertama Huichundan telah selesai.
It has passed inspection.
Ia telah lulus pemeriksaan.
It can be launched at any time.
Ia boleh dilancarkan pada bila-bila masa.
Now our Qingmu is really going to make a fortune.
Sekarang Qingmu kami benar-benar akan mengaut kekayaan.
This time, it's truly thanks to the efforts of all our staff.
Kali ini, ia benar-benar berkat usaha semua kakitangan kami.
I will definitely reward everyone according to their contributions.
Saya pasti akan memberi ganjaran kepada semua orang mengikut sumbangan mereka.
Everyone will be well rewarded.
Setiap orang akan mendapat ganjaran yang baik.
Absolutely.
betul-betul.
We've really been exhausted lately.
Kami benar-benar keletihan kebelakangan ini.
Once the product is launched,
Setelah produk dilancarkan,
we should really take some time to relax.
kita perlu mengambil sedikit masa untuk berehat.
No problem.
Tiada masalah.
This is bad.
Ini teruk.
The Song family has gathered several media outlets to smear our product.
Keluarga Song telah mengumpulkan beberapa media untuk memburuk-burukkan produk kami.
What?
apa?
Look, over a dozen media outlets in Yun City
Lihat, lebih sedozen media di Kota Yun
plus a huge number of online trolls
ditambah dengan sejumlah besar troll dalam talian
are all slandering our Qingmu brand.
semuanya memfitnah jenama Qingmu kami.
They're spreading rumors about our Huichundan.
Mereka menyebarkan khabar angin tentang Huichundan kami.
That Song Haoyang is truly despicable.
Song Haoyang itu benar-benar keji.
If public opinion is controlled by the Song family,
Jika pendapat umum dikawal oleh keluarga Song,
then no matter how good our Huichundan is,
maka tidak kira betapa baiknya Huichundan kita,
we still won't be able to sell it.
kami masih tidak akan dapat menjualnya.
So what do we do now?
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Should we hold a press conference to clarify things?
Patutkah kita mengadakan sidang akhbar untuk menjelaskan perkara?
It won't work.
Ia tidak akan berfungsi.
The Song family is powerful and influential in Yun City.
Keluarga Song berkuasa dan berpengaruh di Kota Yun.
We can't win a public opinion battle against them.
Kita tidak boleh memenangi pertarungan pendapat umum terhadap mereka.
The only way now
Satu-satunya cara sekarang
is to quickly find a spokesperson
adalah untuk mencari jurucakap dengan cepat
to speak up for Qingmu.
untuk bersuara untuk Qingmu.
To restore our reputation.
Untuk memulihkan reputasi kita.
But this happened so suddenly.
Tetapi ini berlaku secara tiba-tiba.
Where can we find a popular celebrity on such short notice?
Di manakah kita boleh mencari selebriti popular dalam masa yang singkat?
In Yun City,
Di Kota Yun,
the only suitable candidate right now
satu-satunya calon yang sesuai sekarang
is my college classmate, Xiao Yaqi.
ialah rakan sekelas kolej saya, Xiao Yaqi.
We studied together for four years.
Kami belajar bersama selama empat tahun.
After graduation, she entered the entertainment industry.
Selepas tamat pengajian, dia memasuki industri hiburan.
She's gained some fame in the past two years.
Dia mendapat kemasyhuran dalam tempoh dua tahun yang lalu.
Now she's a second-tier actress.
Sekarang dia seorang pelakon peringkat kedua.
If we can get her,
Jika kita boleh mendapatkannya,
maybe we can turn things around.
mungkin kita boleh mengubah keadaan.
But Xiao Yaqi is very arrogant.
Tetapi Xiao Yaqi sangat sombong.
She's conceited and self-important.
Dia bongkak dan pentingkan diri sendiri.
You didn't get along with her before.
Awak tidak serasi dengan dia sebelum ini.
If you really ask her for help,
Jika anda benar-benar meminta pertolongannya,
she definitely won't be nice to you.
dia pasti tidak akan baik dengan anda.
It doesn't matter.
Tidak mengapa.
For the company's reputation,
Untuk reputasi syarikat,
I have to give it a try.
Saya perlu mencubanya.
You want me to be your spokesperson.
Awak nak saya jadi jurucakap awak.
With just your company, Qingmu?
Hanya dengan syarikat awak, Qingmu?
Are you even worthy?
Adakah anda layak?
You...
awak...
Yaqi.
Perang.
I know you had issues with me back in school.
Saya tahu awak ada masalah dengan saya semasa di sekolah.
But right now, Qingmu is really in trouble.
Tetapi sekarang, Qingmu benar-benar dalam masalah.
Look,
lihat,
could you help me out for the sake of our old classmate relationship?
bolehkah awak membantu saya demi hubungan rakan sekelas kita yang lama?
Do me this favor.
Bantu saya ini.
We can discuss the endorsement fee and everything.
Kita boleh berbincang tentang yuran pengesahan dan segala-galanya.
Qingmu's problems have nothing to do with me.
Masalah Qingmu tiada kaitan dengan saya.
Besides,
selain itu,
I'm really popular right now.
Saya sangat popular sekarang.
My endorsement fees start at tens of millions.
Yuran pengesahan saya bermula pada puluhan juta.
Can Qingmu even afford that?
Adakah Qingmu mampu membelinya?
Tens of millions?
Berpuluh juta?
Only top celebrities charge that much.
Hanya selebriti terkenal yang mengenakan bayaran sebanyak itu.
Why don't you just go rob someone?
Mengapa anda tidak pergi merompak seseorang?
You think it's too expensive?
Anda fikir ia terlalu mahal?
If it's too expensive, you don't have to ask me for help.
Jika terlalu mahal, anda tidak perlu meminta bantuan saya.
I'm not forcing you.
Saya tak paksa awak.
Tens of millions is a bit much, honestly.
Berpuluh juta adalah sedikit, jujur.
How about we negotiate a bit more?
Bagaimana kalau kita berunding sedikit lagi?
Of course, since we were classmates after all.
Sudah tentu, sejak kami sekelas lagi.
I'm not that heartless, you know.
Saya bukan tidak berhati perut, awak tahu.
As for this favor,
Mengenai nikmat ini,
it's not like I can't help.
ia bukan seperti saya tidak boleh membantu.
But it depends on your sincerity.
Tetapi ia bergantung kepada keikhlasan anda.
As long as you can help me,
Selagi awak boleh tolong saya,
Just tell me, I'll do my best.
Beritahu saya, saya akan lakukan yang terbaik.
I'm thirsty. Get me a glass of water.
saya dahaga. Dapatkan saya segelas air.
Okay.
Okay.
Are you trying to burn me?
Adakah anda cuba membakar saya?
Get me something cooler.
Dapatkan saya sesuatu yang lebih sejuk.
Alright.
Baiklah.
It's not hot anymore.
Ia tidak panas lagi.
Try it again.
Cuba lagi.
It's too cold.
Ia terlalu sejuk.
I won't drink it if it's cold.
Saya tidak akan minum jika ia sejuk.
Xiao Yaqi, you're doing this on purpose, aren't you?
Xiao Yaqi, awak sengaja melakukan ini, bukan?
After all, you were classmates before.
Lagipun awak sekelas dulu.
Aren't you going too far?
Adakah anda tidak pergi terlalu jauh?
Classmates.
Rakan sekelas.
Back in school, she was always stealing my spotlight.
Semasa di sekolah, dia selalu mencuri tumpuan saya.
Now the tables have turned.
Sekarang meja telah bertukar.
If you don't want to, you can leave anytime.
Jika anda tidak mahu, anda boleh pergi bila-bila masa.
It's fine, I'll pour it for you.
Tidak mengapa, saya akan tuangkan untuk anda.
The temperature is just right this time, try it.
Suhu betul-betul kali ini, cubalah.
You...
awak...
Oh!
Oh!
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I accidentally got my shoe wet.
Saya secara tidak sengaja menyebabkan kasut saya basah.
Why don't you wipe it for me?
Mengapa anda tidak mengelapnya untuk saya?
Xiao Yaqi, don't go too far.
Xiao Yaqi, jangan pergi terlalu jauh.
I am going too far.
Saya pergi terlalu jauh.
What can you do about it?
Apa yang boleh anda lakukan mengenainya?
Not convinced?
Tidak yakin?
If you don't like it, you don't have to ask me for help.
Jika anda tidak suka, anda tidak perlu meminta bantuan saya.
A third-rate little celebrity, and you still get to act all high and mighty.
Selebriti kecil bertaraf ketiga, dan anda masih boleh berlakon dengan hebat dan hebat.
What level are you, anyway?
Apakah tahap anda, anyway?
You think you're worthy of having my wife serve you tea?
Awak rasa awak layak minta isteri saya hidangkan teh?
Gao Xing.
Gao Xing.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I was just worried you might be wronged.
Saya hanya bimbang anda mungkin dianiaya.
You're my wife.
Awak isteri saya.
Just a third-rate minor celebrity like this.
Hanya seorang selebriti bawah umur kelas tiga seperti ini.
There's no need for you to lower yourself like this.
Tidak perlu anda merendahkan diri anda seperti ini.
Who do you want as your spokesperson?
Siapa yang anda mahu sebagai jurucakap anda?
With just one call from me,
Hanya dengan satu panggilan daripada saya,
you can pick any superstar you want.
anda boleh memilih mana-mana superstar yang anda mahukan.
As if you could really pick anyone.
Seolah-olah anda boleh memilih sesiapa sahaja.
In the whole entertainment industry, the only one who can do that
Dalam seluruh industri hiburan, satu-satunya yang boleh melakukannya
is the so-called godfather of entertainment,
adalah yang dipanggil bapa baptis hiburan,
Chu Jiangchao, the CEO of Zhongyu.
Chu Jiangchao, Ketua Pegawai Eksekutif Zhongyu.
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
Don't make things worse.
Jangan memburukkan keadaan.
Su Qingyan.
Su Qingyan.
Is this the man you found?
Adakah ini lelaki yang anda temui?
He isn't an idiot, is he?
Dia bukan orang bodoh, bukan?
Gao Xing, stop making a scene.
Gao Xing, berhenti membuat adegan.
It's fine, leave it to me.
Tak apa, serahkan pada saya.
Sit.
Duduk.
You're Xiao Yaqi, right?
Awak Xiao Yaqi, kan?
Let me give you a piece of advice.
Izinkan saya memberi anda satu nasihat.
It's an honor for you to be the spokesperson for Qingmu.
Adalah satu penghormatan untuk anda menjadi jurucakap Qingmu.
You'd better not be ungrateful.
Anda lebih baik tidak bersyukur.
Are you trying to make me laugh to death?
Adakah anda cuba membuat saya ketawa sampai mati?
I'm Xiao Yaqi, a top celebrity.
Saya Xiao Yaqi, seorang selebriti terkenal.
My popularity is off the charts.
Populariti saya terkeluar dari carta.
Companies wanting me as their spokesperson
Syarikat mahukan saya sebagai jurucakap mereka
could line up from Yuncheng all the way to Beijing.
boleh beratur dari Yuncheng sehingga ke Beijing.
Any one of them
Mana-mana satu daripada mereka
is ten or a hundred times better than your Qingmu.
adalah sepuluh atau seratus kali lebih baik daripada Qingmu anda.
And you actually say
Dan anda sebenarnya berkata
that it's my honor to represent Qingmu?
bahawa ini adalah penghormatan saya untuk mewakili Qingmu?
You think that's funny, huh?
Anda fikir itu lucu, ya?
Use your brain and think it over.
Gunakan otak anda dan fikirkan.
You guys
kamu semua
are you even worthy?
adakah anda layak?
Gao Xing, let's go.
Gao Xing, mari pergi.
We're not signing this contract.
Kami tidak menandatangani kontrak ini.
Honey,
sayang,
don't worry, I'm here.
jangan risau, saya ada di sini.
Today, she'll sign this contract whether she wants to or not.
Hari ini, dia akan menandatangani kontrak ini sama ada dia mahu atau tidak.
She has to sign it, no matter what.
Dia perlu menandatanganinya, tidak kira apa pun.
Chu Jiangchao.
Chu Jiangchao.
I want to sign Xiao Yaqi as our spokesperson.
Saya mahu menandatangani Xiao Yaqi sebagai jurucakap kami.
Now, at your fastest speed,
Sekarang, pada kelajuan terpantas anda,
deliver the contract to her.
menyerahkan kontrak kepadanya.
Have her sign it for me.
Suruh dia menandatanganinya untuk saya.
Yes.
ya.
Mr. Gao, please rest assured.
Encik Gao, sila yakin.
I'll take care of it right away.
Saya akan uruskan dengan segera.
President Chu, is this Mr. Gao very influential?
Presiden Chu, adakah Encik Gao ini sangat berpengaruh?
Even someone of your status treats him with such respect.
Malah seseorang yang berstatus anda memperlakukannya dengan begitu hormat.
There are plenty of influential people out there.
Terdapat ramai orang yang berpengaruh di luar sana.
My respect for Mr. Gao
Penghormatan saya kepada Encik Gao
is not just because of his status,
bukan hanya kerana statusnya,
or his power,
atau kuasanya,
but because he has extraordinary abilities
tetapi kerana dia mempunyai kebolehan yang luar biasa
and is still willing to humble himself
dan masih sanggup merendahkan diri
to help those in need.
untuk membantu mereka yang memerlukan.
He has done countless good deeds over the years.
Dia telah melakukan banyak perbuatan baik selama bertahun-tahun.
Even I have benefited greatly from his kindness.
Malah saya telah mendapat manfaat yang besar daripada kebaikannya.
By the way,
By the way,
which superstar is this Xiao Yaqi?
superstar manakah Xiao Yaqi ini?
How come I've never heard of her?
Kenapa saya tidak pernah mendengar tentang dia?
President Chu, Xiao Yaqi isn't a superstar.
Presiden Chu, Xiao Yaqi bukan superstar.
She's gained a bit of fame in the past two years.
Dia mendapat sedikit kemasyhuran dalam dua tahun yang lalu.
At best, she's a second-tier celebrity.
Paling baik, dia adalah selebriti peringkat kedua.
Second-tier?
Peringkat kedua?
With Mr. Gao personally making the request,
Dengan Encik Gao secara peribadi membuat permintaan itu,
even top superstars
malah superstar terkemuka
would be scrambling to help.
akan berebut-rebut untuk membantu.
But for just a second-tier celebrity,
Tetapi hanya untuk selebriti peringkat kedua,
he actually has to step in himself.
dia sebenarnya perlu melangkah ke dalam dirinya.
Forget it.
Lupakan saja.
Contact Xiao Yaqi's agency.
Hubungi agensi Xiao Yaqi.
Have their boss answer the phone.
Minta bos mereka menjawab telefon.
Yes, I'll take care of it right away.
Ya, saya akan uruskan dengan segera.
You were even pretending to call Mr. Chu.
Awak pun berpura-pura menelefon Encik Chu.
You acted so convincingly.
Anda bertindak begitu meyakinkan.
Do you want me to help you join a film crew
Adakah anda mahu saya membantu anda menyertai krew filem
and get a bit part as an extra?
dan dapatkan sedikit bahagian sebagai tambahan?
Su Qingyan.
Su Qingyan.
Weren't you always so proud back in school?
Bukankah awak sentiasa bangga di sekolah?
How come you ended up with a clown now?
Bagaimana anda berakhir dengan badut sekarang?
Don't worry.
jangan risau.
You'll soon find out who the real clown is.
Anda akan mengetahui siapa badut sebenar.
Gaoxing, stop messing around.
Gaoxing, berhenti main-main.
Xiao Yaqi is really popular right now.
Xiao Yaqi sangat popular sekarang.
She has a high status in the entertainment industry.
Dia mempunyai status yang tinggi dalam industri hiburan.
Other than her agency,
Selain daripada agensinya,
the boss of Miracle Media
bos Miracle Media
no one can force her to sign a contract.
tiada siapa boleh memaksanya menandatangani kontrak.
Gaoxing, that's enough.
Gaoxing, itu sudah cukup.
Stop acting.
Berhenti berlakon.
You really can't help with this.
Anda benar-benar tidak boleh membantu dengan ini.
Hey, not necessarily.
Hei, tidak semestinya.
Didn't your husband just call Chu Jiangchao,
Bukankah suami kamu baru sahaja memanggil Chu Jiangchao,
Mr. Chu?
Encik Chu?
Maybe,
mungkin,
Mr. Chu will actually put pressure on my agency.
Encik Chu sebenarnya akan memberi tekanan kepada agensi saya.
My boss might already be on the way with the contract.
Bos saya mungkin sudah dalam perjalanan dengan kontrak.
He could be on his way right now.
Dia mungkin dalam perjalanan sekarang.
Do you hear footsteps?
Adakah anda mendengar tapak kaki?
Maybe my boss is already here.
Mungkin bos saya sudah ada di sini.
Xiao Yaqi.
Xiao Yaqi.
Mr. Zhang.
Encik Zhang.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Who is this?
Siapakah ini?
Zhang Qishan, the boss of Miracle Media.
Zhang Qishan, bos Miracle Media.
Your endorsement contract with Qingmu.
Kontrak pengesahan anda dengan Qingmu.
What?
apa?
The company wants me to sign an endorsement deal with Qingmu.
Syarikat itu mahu saya menandatangani perjanjian pengesahan dengan Qingmu.